Правила создания массива с подмасивами. 
Каждый подмассив состоит из следующих елементов:
индекс 0: вопрос Present Continuous (be, have, do)
индекс 1: пара к индексу 0, если там вопрос, то тут ответ и на оборот.
индексы 2,3,4 пары правильно составленные к индексу 0, но не подходящие по времени. То есть предложения или вопросы составлены правильно, но в другом времени
индексы 5,6,7 - перевод индекса 0 на русский, украинский и польский языки.
Предложения и вопросы в индексах 0,1,2,3,4 должны быть разными.
Сделай 30 подмассивов